Девушки отдыхают
И мы пойдем в зоопарк
Пап, расскажи мне другую сказку
Ну тогда слушайте
В далеком-далеком государстве
В темном-темном лесу
В глубокой-глубокой пещере
Старая-старая волшебница варила зелье
Тогда следуя твоей логике
Должно было быть так
Старая-старая колдунья колдунья варила
Варила зелье зелье
Так, ладно, ладно, ладно
Это ничего себе
Пуговкой ты кого-нибудь ждешь?
Нет
Надо спать
Тарантул дома
А, это вам квартира напротив
Тарантул дома?
Какой еще тарантул?
Ну, Даша
А вы кто такие?
Мы ее проводники
Куда?
Туда
Так, проводники
Ну, во-первых
Даша спит
Поэтому туда
Вы пойдете вдвоем
А во-вторых
Оттуда, сюда
Больше не приходите
Странный мужик
Походу, псих
Жизнь иногда выпускает жало
Стирая прошлое
Словно вирус
И хоккеист
Тоже нас бежала
И на работе
Полнейший минус
Но наш герой
Не сдается
Слезы утри
По жизни идет
И смеется
Вот он, смотри
Он самый счастливый
Из нас
Избраны небесами
Он вам не старый баркас
А фрегас парусами
И в чем же причина тогда
Две обычные строчки
Ждут его дома всегда
Его папины дочки
Пара-па-па-па-па-пам
Пара-па-па-па-пам
Его папины дочки
Доброе утро, папа
Доброе утро
А я сегодня во сне
Себя хорошо вела
Значит, завтра во сне
Я куплю тебе мороженое
Ой
Маша, тебе что снилось?
Не скажу, иначе не сбудется
Я останусь без новой сумки
Блин
Спала как убитая
Так
Даша
Объясни
А что за монстры приходили к тебе вчера ночью?
Оба в черном
И, по-моему, оба с психическими проблемами
Это же паук и череп
Что ты им сказал?
Сказал, что очень рад их видеть
Буду
Потом как-нибудь
Что ты надел?
Паук приходит только за новой жертвой
Какой еще жертвой?
Ну, условно
Это же такая честь
Папа, завтра еду в Иваново
Ко вторнику вернусь
Священный алтарь ждет меня
Подождет еще пару лет
Никуда ты с этими ненормальными не поедешь
Мое астральное тело ты не удержишь
Твое астральное тело я отпускаю
А все остальное останется здесь
И будет ходить на уроки
Смертный
Даша
Любой педагог знает
Что в период пубертатного созревания
Нельзя окружать человека запретами
Ага
Согласна
Надо было разрешить Даше принести себя в жертву
Какая ты жестокая
Просто мне нужны свободные полки в шкафу
Знаешь, ты уже повернулась на своих шмотках
А ты на своем футболе
Ничего я не повернулась
Да, а кто кричит по ночам Березуцкий инвалид Держи Рональда?
Только что он свой край проваливает
Зато я не одеваюсь, как рождественская елка
И юбки только по телевизору видела
Футбол?
Игра миллионов?
Версачи мечта миллиардов
А ты?
А?
Дура?
Сама дура
И чья?
Ага
Поскольку в вашем споре наметился тупик
Предлагаю психологический метод масса губера
Че?
Ну, метод смены ролевых позиций
Пусть одна из вас сходит в клуб, а вторая сыграет в футбол
Хм, слабо, да?
Не слабо
А может, нам кто-нибудь вместо меня с бабушкой посидит?
Даша
Я твой отец
И поэтому волнуюсь за тебя, понимаешь?
Хорошо, и ты должна слушаться меня
М?
И забудь про своих странных друзей
И начни одеваться, эм, как Маша
Ты что, меня не слушаешь?
Че?
Ничего
Даша, тебе 14 лет, ты еще совсем ребенок
Папа, мне 16
Вот
Ты уже совсем взрослый человек
Начни одеваться как-то поярче
Не знаю, забудь про этих сумасшедших
Смотри
Вот
Сережа Лазарев
Чем не кумир?
Ты только что
Очень оскорбил Гота
Смертный
Кого я оскорбил?
Готы
Неформальное молодежное движение
Зародившееся в 1979 году
В каком году?
В 1979, папа, не отвлекайся
Сразу после выхода сингла постпанковской команды
Бау Хаус Бел Лу Гош из Дэд
Мы в 1979 году тоже подписниров зажигали
Ммм, писема
Папа, не отвлекайся
Неотъемлемой частью культуры Готов
Является подражание вампирам
И как следствие
Посещение различных руин и кладбищ
Надо запретить и общаться с бабушкой
Шучу, шучу
Дальше
В целом Гота характеризует свое мировоззрение
Как романтично-депрессивный взгляд на жизнь
Ну это нормально
У меня в армии тоже такой же взгляд на жизнь был
Папа
Дальше
Образу Гота присуще
Замкнутость, депрессия, мистицизм
В раннем возрасте отмечается суицидальная наклонность
Сколько можно?
Пап, сделай что-нибудь
Дашка уже полчаса в ванной сидит
Даша
Папа, ты за мной
Дашуня
Дашуречка, открой, пожалуйста
Тарантул
Че?
Фух
Даша, я же тебя прекрасно понимаю
В твоем возрасте я тоже как-то хотел выделиться
Привлечь к себе внимание
Я тоже был Готом
Что?
Ну, как сказать, мы с моими одногодниками часто ездили в колхоз
Куда?
На кладбище
Жили в палатках, сидели у костра, пели песни
Эти, как их, ну, ты знаешь
Потом во Дворце культуры нас торжественно принимали в Готы
Меня даже рекомендовали в готическую партию Советского Союза
Папа, я что, похожа на идиотку?
Дочка, мне из-за двери не видно
Ну
Даша, я просто пытаюсь понять тебя
Только Гот может понять Гота
Смертный
А папу
Кто-нибудь собирается понимать в этом доме?
СМЕХ
Только Гот может понять Гота Смертный
Папа, отпусти меня в Иваново
На блендер-пати
Готы-готы, на ногах колготы
Пап!
Секунду, я почти готов
Ну, как тебе?
Неплохо
У тебя есть что-нибудь похуже? Мы все-таки на футбол идем
Ну, куда уж хуже? Это и так прошлогодняя коллекция
Да
Куда же тебя поставить?
Может, на ворота?
Маш!
А ворота тебе нельзя
Тогда в защиту
Давай, супер
Защищаться? Ну, я умею
Ну-ка, ну-ка
Эй, ты, кукла крашеная
Ну, пошла вон!
Это наши ворота!
Боюсь, на поле будет только одна крашенная кукла
Да?
Ну, тогда я ее возьму на себя
Добрый день, Тамара
Здрасте, Сергей Алексеевич
Прекрасно выглядите
Как жизнь? Как дела у мужа?
Не знаю
Выйду замуж, обязательно спрошу
Сергей Алексеевич, я сейчас закончил договора, нужна ваша подпись
Опа!
Вау! Вау! Какие туфли!
В смысле?
В смысле? Под цвет губ?
Это не мое, это дочери
Целый час пытался отмыть, ни в какую-нибудь
Ну, да-да-да
Серега, ну-ка покажи зубы
Покажи
Ух ты, они стали казаться белее, чем обычные
Интересный метод
У тебя помада с собой?
Ну, все, хватит
Ну, хватит уже, отстань
Тамара, кто-нибудь ко мне записан?
Оксана Викторовна с мужем
Как с мужем? Перезвонить, скажут, что я заболел
Зачем звонить? Они через пять минут будут здесь, сами скажете
Как через пять?
Вы не волнуйтесь, они поверят
Ой!
У вас на футболе прикольно
Давно я так не веселилась
Ага
А мы давно так не проигрывали
Двенадцать четыре, капец
Я больше ни за что тебя с собой не возьму
Почему?
Потому что защитники должны ворота защищать
Они весь матч одну тебя защищали
Да ладно, я же специально с поля ушла, чтобы тебе не мешать
Ага
И за тобой ушла половина нашей команды
Не дуйся
Мне все так понравилось
А какой у вашей команды массажист?
Какие у него золотые руки
У нас в команде нет массажиста
Папе ни слова
Ладно
Так, а сейчас самое главное
Мы же сегодня с тобой в клуб идем
Так, вставай
Сейчас мы из гадкого утенка будем делать светскую львицу
По-моему, вы там плаките
Я буду больше похожа на светскую лошадь
Надевай доверься моему вкусу
Сегодня мы будем разбивать
Мужские сердца
Ну, что скажешь?
Скажу
Что пойдем через черный ход
Здравствуйте
Ну, куда ты меня привела клашеджу?
За дыра такая
Господи, мебель дешевая
Секретарша страшная
С очень хорошим слухом
Вася
Что Вася?
Ты знаешь, этих мозгоправов
На дух не переношу
Вася
Вася, это очень серьезный специалист
Он
Он сможет решить нашу проблему
Да
Слушай
Ты хочешь иметь ребенка
Я нет
Как он сможет решить эту проблему, а?
Или он знает, как сделать ребенка
Которого видеть будешь только ты
Только ты
Учти, это не ребенок называется
А шизофрения
А знаешь, я думаю
Тебе все-таки стоит
Познакомиться с Сергеем Алексеевичем
Ты его когда увидишь
Он тебе сразу
Очень-очень понравится
Понравится
Может мне его еще на свидание пригласить, а?
Возможно, вы шокированы
Моим внешним видом
Но это не более, чем средство
Поместить вас
В стрессовую ситуацию
Мои черные губы
Это символ
Вашего нежелания признать
Наличие проблемы
Это сигнал
Вашему подсознанию
Что там?
Пришли Оксана Викторовна
С мужем
Можно?
Да-да, войдите
Василий
Сергей Алексеевич
Семейный психотерапевт
Присаживайтесь
Ну что же
Предлагаю начать с небольшого теста
Василий
Что вы видите на этой картинке?
Кляксу
А на этой?
Большую кляксу
Очень интересно
А вот здесь?
Просроченный договор
Об аренде вашего офиса
Ну что же
Мне необходимо
Проанализировать
Всю собранную информацию
Я предлагаю
Встретиться через неделю
До свидания
Что, уже все?
Да-да
Я все объясню
Просто
Понимаете, просто
Моя дочь Тарантул
Нет, она
В смысле, она человек
Просто
Ну, ее должны принести в жертву
В Иваново
Вот
Я хотел просто
Ну, вы знаете
Посмотреть, что это такое
Быть
Готом
Понимаете?
Вы издеваетесь надо мной, да?
Нет
Просто так получилось
Я действительно вам могу помочь
Себе помоги
А?
Ты вправду думаешь
Что вот этот пугало
В костюме за 400 рублей
Способно решить наши проблемы, да?
Самой тебе нужно
К психотерапевту
Вместе с этим трансвеститом
Так
Ну
Извините
Раз
Со мной все понятно
Давайте поговорим о вас
Давайте
Жил был маленький мальчик
Которого мама очень любила
Потом появился
Другой сыночка
И о старшеньком забыли
Потом он вырос
Нашел себе
Жену
Как две капли воды
Похожие на мамочку
И теперь он ее любовь
Ни с кем делить не хочет
Ты
Я тебе
Ты вообще с кем разговариваешь, а?
Пойдем отсюда
Ну, извините
Я понимаю, что наши сеансы закончены
Почему закончены?
Ведь если вы
Если вы сумели вывести из себя моего мужа
Значит, вы попали в самую точку
Спасибо
Какой вы хороший специалист
Знаете
Я никогда это никому не говорила
Но
Вы так тонко чувствуете ситуацию, что он
Сергей Алексеевич, извините
Что я не вовремя с подносом зашла
Но я вам обещаю
Больше никогда
Не вовремя заходить не буду
Ну, прости меня
Я случайно
Как можно было случайно
Вести себя по-идиотски
Три часа подряд
Зачем топнул Дениса?
Он к тебе приставал
Как ты не понимаешь
Я добивалась этого полгода
А теперь все будут говорить
Что я пришла в клуб
С мелким, чокнутым
Каратистом
Не каратистом
А джудаистом
Какая разница?
Каратэ я занималась два года
А джудо четыре
Я тебя больше с собой в клуб
Никогда не возьму
Нас туда больше и не пустят
Знаешь
После всего
Что сегодня произошло
Я понимаю
Что кроме фамилии
У нас с тобой нет
Ничего общего
Дэвид Бэкхом посетил
Одну из футбольных школ
В Великобритании
Где провел
Благотворительный матч
Через раз спортсмен доказал
Что находится
В прекрасной физической форме
Я переключу?
Нет!
Закончательный матч
Привет!
Знаешь
Я себя сегодня почувствовал
Настоящим готом
Все вокруг
Пялились на меня
Как на сумасшедшего
А некоторые даже
Показывали пальцем
Это тебе еще
Бананово-кужерой не кидались
Ну, кидались
А за спиной шептались?
Шептались
И за спиной
И перед спиной
Один гаишник
Даже наказывать не стал
Сказал, что
Меня Бог и так наказал
Честно?
Готэ не врут, дочка
Проси меня, Даш
Готэ не обижается, папа
Жаль пропустила
Блэк Дэд Пати
А когда следующее
Пати-то это?
Не скоро
Пап, как ты думаешь
Я была бы хорошей жертвой?
Для меня в этом мире
Нет лучшей жертвы
Чем ты, дочка
Папа, спасибо
Это лучшее жертвоприношение
Моей жизни
Не торопись
Дочка
Впереди еще свадьба
Чего?
Не за что
Таранцул
Отличная вечеруха
Мозгаска
Да, ты чувак
Вообще
Респект
Даша
А что, парфей
Среди годов
Принято называть
Мозгасосами
Нет, папа
Это теперь
Твоя отличка
Отличная, папа
Настоящий год
Мозгасос
Мы пить хотим
А, сейчас
Буговка
Стоп
Так
Наша церемония
Через пять минут
Заканчивается
О-о-о-о
Ну, пап
Ну, еще полчасика
Меня еще с женщиной успели
Ну, условно
Через полчаса
Вернется бабушка
Если она все это увидит
Она меня реально сожжет
Она и так что-то заподозрила
Когда я ей билет в театр купил
Как не заподозрить?
Первый подарок за 20 лет
Ну, ладно
Еще 15 минут
Девочки, я открою
Привет
Позвать таран туда?
Мы за тобой
Мозгасос
Ты избран
Новой жертвой
Мозгасос
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова